(La historia del contrato matrimonial de Park)
(Un buen amigo para conocer)
(Todos los personajes, lugares, grupos y organizaciones)
(son puramente ficticios)
(¿Qué demonios?)
(Dios mío)
(Espera por mí)
(Cuidado)
(Once)
(Qué encantador. Mira los colores)
- ¿Qué opinas? - Este es tu color.
- ¿No me queda bien? - Es una delicia.
(Señoras, manos quietas)
- ¿Son todos de Madam Butterfly? - Sí.
(Sus ropas han sido muy populares en Hanyang)
(Por lo que escucho, ella gana dinero como nadie más)
(¡Dios mío! Estás aquí)
(¿Vamos?)
(¿Puedes creerlo?)
(Por aquí, por favor)
(Por favor, entre)
¿Eres tú Madam Butterfly?
Extiéndelos.
¿Extenderse?
¿Extender qué?
¡Dios mío!
Ya veo.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿No estás aquí para ropa interior a medida?
Para eso, debo tomar tus medidas.
Eso es cierto,
pero una dama no puede permitir que otros la vean desnuda.
Vete si no quieres mi ropa.
Soy una mujer muy ocupada.
No!
Me lo quitaré. Por supuesto que debería.
Me lo quitaré de inmediato.
¿Escuchaste los rumores?
En el vestido que hizo Madam Butterfly,
una gisaeng de Hwayeonok se convirtió en la próxima Hwang Jin Yi.
Y la doncella fea en el pueblo de Gyeryong...
encontró un esposo.
Madam Butterfly...
es una maestra costurera. ¡Ella manda!
Dios mío.
- ¿Puedo obtener un descuento? - ¿Ya has hecho tu elección?
- Aparta. - Pero yo estaba aquí primero.
- Pónganse en fila. - Yo estaba aquí primero.
Señoritas, formen una fila.
Ahí está. Buen trabajo hoy.
¿Cómo es que esto es todo lo que obtengo?
Sé que lo que vendí hoy vale más.
Las ventas se han reducido a aproximadamente la mitad en estos días.
Madam Butterfly, tal vez hayas perdido tu toque.
Tenemos que pagar a las costureras y comprar tela.
El trabajo no ha sido fácil para mí estos días.
Te entiendo,
pero ¿de qué se trata de que haya perdido mi toque?
¡Tonterías!
Nadie diseña ropa mejor que nuestra propia Madam Butterfly.
Nadie en Joseon puede igualarte.
Volveré en unos días.
Sí, por supuesto. Nos vemos entonces.
Nunca me deja tener la última palabra.
¿Por qué siempre mantiene su rostro cubierto?
(Capítulo 1: Soy una doncella anciana de Joseon!)
¡Dios mío! ¿Mi señora aún no ha regresado a casa?
Pero la señora de la casa estará en casa pronto.
Mi señora, has llegado a casa.
Correcto.
¿Qué está haciendo Yeon Woo?
No me digas que ya está dormida.
Está leyendo, mi señora.
¿Leyendo?
Conoces a mi amiga Jung Sil de la aldea de Ogeum.
Escuché que estaba terriblemente enferma...
por eso fui a verla.
¿No está viviendo con sus padres en Cheongju...
después de dar a luz a su tercer hijo el mes pasado?
Por preocupación por Jung Sil que está en Cheongju,
Salí de la casa para preguntarle a sus sirvientes sobre su bienestar.
(Mientras sus labios se encontraban...)
Es extraño que alguien que lee novelas románticas todo el tiempo...
no le guste el matrimonio.
¿Qué será de ti?
Madre, por favor.
Esto es solo para satisfacer mis propias curiosidades...
y para investigar a nivel académico...
Yeon Woo!
Me disculpo.
Todas tus compañeras están casadas...
y viven bien como madres.
Es hora de que tú también lo hagas.
¡Cásate ya, por favor!
¿Quién me tomará como su novia cuando se rumorea que soy...
la doncella más problemática de Joseon?
¿Rumores, dijiste?
Una familia de Daegu ha sugerido un matrimonio.
Felicidades.
Como si esto fuera algo para celebrar.
Aprecio tu arduo trabajo.
- Dios mío, me pica por todas partes. - ¿Qué demonios?
- ¡La picazón! - ¡Dios mío!
Ella está loca.
¿Están fuera de sus cabales?
Dios mío, otra vez no.
Seguro que es una doncella problemática.
Cuéntame.
¿Sabes cuántos casamenteros has ahuyentado?
¿Por qué no deseas casarte?
Dios mío.
Hasta ahora, he cumplido los deseos de tu difunto abuelo...
y te he dejado en paz. Pero eso se acaba hoy.
Así que prepárate.
Madre.
Tú, padre y yo. Tal vez los tres...
podamos vivir felices para siempre.
¿Qué dices?
No.
Dios mío.
Debes tener hambre.
¿Qué es?
Es yulran.
(Yulran: Un aperitivo tradicional hecho de castañas hervidas trituradas)
Está tan bueno.
Sa Wol, eres la mejor.
Entonces, ¿y ahora qué?
Tu madre está decidida esta vez.
Primero, debes terminar tus asuntos secretos.
¿Y si...
¿Y si tu madre se entera?
Si una dama de tu estatus...
es atrapada fabricando y vendiendo ropa interior...
P...
- P... - Indecencia pública.
Desobedeciendo las leyes del sistema de clases.
Mi etiqueta también será cuestionada.
Lo sabes todo muy bien.
Qué suerte tienen.
En ese inmenso cielo,
pueden vivir sus vidas como deseen.
Ruego a las estrellas.
¿Puedes enviar a un soltero que se case gustosamente con mi dama?
Debe entender la realidad.
Es mejor rendirse, Sa Wol.
Ni siquiera el cielo puede conceder ese deseo.
¿Estás dentro?
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Hay una buena señorita para que te cases.
Yo...
no tengo intención de casarme.
Eso no te corresponde decidirlo.
Como el hijo mayor, debes considerar a la familia.
Nuestra familia puede ser abundante en riquezas,
pero tu padre y abuelo solo se quedaron como Licenciados en Clásicos.
No es fácil para ti casarte con una familia de este estatus.
(La familia Kang...)
Sepa que pronto acordaremos una fecha.
Mi señora, no querrá llegar tarde...
¡Mi señora!
- Mi señora. - Mi zapato.
Dame mi zapato.
Dios mío.
(Instrucciones para mujeres)
Padre.
¿Ya te vas al Palacio?
Es demasiado temprano para tus preocupaciones.
De acuerdo. ¿Te vas a clase?
Parece que llegas tarde, así que date prisa.
Claro. Me voy, entonces.
Padre.
Espero que tengas otro buen día.
Seguro que sí.
La consientes todo el tiempo...
solo la hace más descarada.
Eso me recuerda.
¿Qué opinas del soltero que sugirió mi tío?
Sé lo terca que puede ser Yeon Woo...
por eso aún no se lo he dicho.
Tomémonos nuestro tiempo. Eso deberíamos hacer.
Por supuesto. Tomémonos nuestro tiempo.
¿Qué quieres decir con que no harás negocios conmigo?
Ya no haré negocios contigo, Señora Mariposa.
Debes estar viendo mal...
nublado por todo el dinero que te hice ganar.
Soy yo, Señora Mariposa.
La mente creativa detrás de los vestidos más populares de Hanyang.
Solías serlo.
Ahora surgen nuevas tendencias a un ritmo más rápido.
Hay muchos...
que tienen un diseño similar.
¿Cómo se atreven a copiar mis diseños?
Solo espera hasta que te atrape.
¡Estás muerto/a!
Absolutamente.
Pero tal vez sea para mejor.
Tal vez puedas dejar de diseñar ropa...
- y enfocarte en el matrimonio... - No.
Nunca lo haré.
Puede que renuncie algún día, pero no así.
¿Entonces qué?
Nadie quiere hacer negocios contigo ya.
¿No estás de acuerdo, mi señora?
¿No tengo razón?
¿Qué?
¡Reúnanse!
- Está bien. - ¿Qué te tomó tanto tiempo?
En todo el país, pero especialmente en Hanyang,
¿sabes qué es lo más famoso?
Por supuesto. Mira mis cosas robustas.
¿Qué opinas de ellas?
Toma esos muslos tuyos...
y complace a la esposa que te espera en casa.
Lo más famoso en Hanyang...
es el soltero feo y viejo del pueblo de Jinsa.
Siendo más feo que el más feo,
no ha podido casarse a pesar de tener 28 años.
- ¿Qué? - Dios mío.
Pero incluso el hombre feo había encontrado a su alma gemela.
- ¿Qué? - ¿De verdad?
Es Kwang Nyeon, la doncella de edad de la casa con el Mirto de Uva.
Dios mío.
Esa Kwang Nyeon. ¿Soy yo?
¿Qué doncella de edad sería la más popular...
en Hanyang?
El soltero feo y Kwang Nyeon deberían casarse pronto.
- ¡Sí! - Absolutamente.
¡Hurra, hurra!
Mi señora, ¿a dónde vas?
¿A dónde más sino a casar al soltero feo y viejo?
¿Perdón?
Dama de la Corte Cho, mira esta falda. ¿No es excepcional?
Estoy locamente enamorada de estos calcetines también.
Princesa, te ves radiante.
Es por eso que yo también...
me compré uno para mí.
¿Qué opinas?
¡Es una delicia!
Ambos son tan bonitos.
- Padre. - Su Majestad.
Tú... Dios mío.
Tú...
- ¿Qué demonios? - ¿Qué son esas cosas?
Escucho...
que estas prendas traicioneras han estado perturbando a la gente.
¿Por qué no han hecho nada al respecto?
- Nos disculpamos, Su Majestad. - Nos disculpamos, Su Majestad.
Incluso la vestimenta tiene un código de conducta.
Aquellos que diseñaron y fabricaron tales prendas traicioneras...
¡serán condenados severamente!
- Sí, Su Majestad. - Sí, Su Majestad.
Deben estar agotados.
¿Por qué los convocaron al Palacio al amanecer?
Se están vendiendo prendas horripilantes en la Capital,
y la princesa fue sorprendida usándolas por Su Majestad.
¿La princesa?
Hemos estado viendo...
un aumento en las quejas sobre esas prendas.
Entonces, ¿qué sucederá a continuación?
Ha ordenado al Departamento de Justicia...
que traigan a quienes las hicieron, así que el asunto se resolverá pronto.
¿El Departamento de Justicia?
Parece que se está celebrando un banquete en esa casa...
...para celebrar el cumpleaños del hijo menor.
En realidad, eso es mejor.
Siempre es más fácil colarse cuando el lugar está lleno de gente.
¿Qué?
Voy a casar...
...al soltero de edad de la familia con la ropa que diseño.
Una vez que la gente se entere de que mi ropa...
...ayudó a casar al hombre más feo de Hanyang,
mi reputación será restaurada.
Pero ¿cómo esperas colarte?
Los hombres y las mujeres deben mantenerse separados,
y hay un código de conducta que seguir.
¡Mi señora!
No puedo creer que recurras a esto.
Para permanecer oculto, uno debe estar disfrazado.
De todos modos, ¿dónde podría estar nuestro soltero feo?
¿El anexo o la habitación de invitados?
¿Tu objetivo es ser atrapado?
¿Por qué están ustedes dos holgazaneando aquí?
Fríe el Jeon de una vez.
- ¿El Jeon? - Sí, ahora apúrense.
Espera.
¿Quiénes son ustedes dos? No me parecen familiares.
Dios mío, señora.
Debes estar teniendo problemas con tu vista últimamente.
¿No me reconoces?
¿Quién eres? ¿Eres Eon Nyeon?
Así es. Soy Eon Nyeon.
- ¿En serio? - Absolutamente.
- Dios mío. - Vamos.
¿El soltero de edad?
¿Dónde se fue?
¿Qué estás haciendo?
¿Y tú? ¿Qué estabas haciendo aquí?
¿Cómo pudiste abrir la puerta así de repente?
Me asustaste.
¿Cómo te atreves, una cosa insignificante como tú, a hablarme tan groseramente?
"¿Una cosa insignificante?"
¿Quién es insignificante...
Dios mío, Joven Maestro.
Hablé tonterías porque me asusté.
Me voy, entonces.
¿Qué estás tramando?
Solo estaba...
La verdad es que...
el soltero feo que vive aquí...
Estaba buscando al soltero de edad que vive aquí.
- ¿Está haciendo Jeon? - Vamos a ver.
- Bueno. - Ella es buena.
¿Lo logrará?
- ¡Bueno! - ¡Oh, Dios mío!
- ¿Viste eso? - ¡Increíble!
Dios mío, ¿cómo lo hizo?
- Dios mío. - ¿Viste eso?
- Eso fue increíble. - ¡Oh, Dios mío!
- Tú también puedes hacerlo. - Dios mío. Eso fue perfecto.
Ella es una verdadera experta.
Por aquí, por favor.
¿La señora de la casa?
¿Feo?
¿Te refieres al joven amo de esta familia?
Sí. Es el soltero más famoso del pueblo.
Por cierto,
¿Quién podría ser usted?
No puedes ser el soltero feo.
No sabes...
¿quién soy yo?
Por supuesto, no te conozco. Nunca te he visto antes.
En cualquier caso, me iré entonces.
Te llevaré...
a ese...
soltero feo.
¿A dónde vamos?
No veo a nadie más por allá.
Sígueme y lo verás.
¿Eres realmente amigo del soltero feo?
¿No me estás mintiendo?
Ni siquiera te he preguntado tu nombre.
¿Cómo debo dirigirme a ti?
Soy Sa Wol.
Sa Wol.
Muy bien, Sa Wol.
En este momento no está en casa, así que vuelve otro día.
Sal por aquí y nadie te verá.
¿Qué? Dijiste que me llevarías al joven maestro.
Me engañaste.
No, no me iré. ¡Me niego!
- Por aquí, nadie te verá... - Suelta, estafador.
Déjame explicarte.
Por aquí.
Tú eres Yeon...
Por eso,
Estoy preocupado.
Mira eso.
Por favor, ten cuidado.
¿Qué pasa?
Un momento, por favor.
¿Hay alguien ahí?
¿Tenías que ir a algún lugar?
¿Qué haces aquí?
Resulta que pasaba por aquí de regreso de mi paseo.
Ve a tu habitación. Hablaremos más tarde.
Mi señora...
Quiero decir, O Wol.
O Wol, ¿qué estás haciendo...
¿Qué haces aquí?
"O Wol?"
No, yo soy...
Por favor, discúlpeme. Debo irme.
¡Espera, O Wol!
¿Qué deseaste?
Apuesto a que no puedes quitármelo.
Devuélvemelo.
Lo haré...
viajar y visitar lugares. Qing, India, tú nombralo.
Que le digan a una mujer que no puede viajar...
solo aumentará mi determinación.
Entonces...
tú tampoco deberías limitarte.
Mira. Está bien correr por ahí.
Oh, cierto.
¿Cuál es tu nombre?
Soy Yeon Woo. Park Yeon Woo.
Park Yeon Woo.
Mi señora.
La señora Macheon está aquí. Espera.
Señora Yeon Woo.
Oye, espera.
No has cambiado en absoluto.
Entonces, ¿quieres que vendamos la ropa de Madam Butterfly?
Eso es correcto.
Me aseguraré de que también obtengas grandes ganancias.
Por favor, vende mi ropa.
Pero escucho que muchas tiendas...
venden diseños similares en estos días.
Por eso preparé ambiciosamente esta nueva colección.
¿Por qué disfruta tanto haciendo ropa?
No me importa lo que diga nadie.
Hombres, dinero.
Son lo mejor. Me traen la mayor alegría.
- ¡Abran paso! - ¿Qué está pasando?
- ¡Apartense! - Dios mío.
- ¿Qué está pasando? - Dios mío.
- Dios mío. - Oh, querido.
¿Qué está pasando?
- Dios mío. - Dios mío.
¿Por qué están...
¡Mi señora!
Tenemos un problema.
- Oh, querida. - ¡Dios mío!
- ¿Qué está pasando? - ¿Qué están haciendo?
- ¡Ay, chico! - ¡Dios mío!
¡Caramba!
- Oh, no. - ¡Dios mío!
¡Dios mío!
¿De qué se trata esto? ¿Qué hice mal?
Estas ropas vulgares corrompieron la moral pública,
¿y aún así dices que no hiciste nada malo?
Por favor, señor. Todo lo que hice fue vender las ropas.
Chicos, arrestenlo de inmediato...
¡y quemen estas ropas absurdas! ¡Todo!
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
- Oh, no. - ¡Dios mío!
¡No! ¡Deténganse!
- ¡Caramba, qué desperdicio! - Oh, querida.
¡No, mis ropas!
Mi señora, no hagas esto.
Suelta. Son mis ropas.
Mi señora, no puedes hacer esto.
Señor, por favor, perdóname.
- Por favor, señor. - ¡Suelta!
Es ella.
Esa mujer hizo estas ropas.
Mi señora, corre. ¡Vete!
¿A qué esperas? Consíganlas de inmediato.
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
¡Detente ahí mismo!
- ¡Detente! - ¡Detente ahí mismo!
- ¡Detente! - ¡Detente!
Sa Wol, ¿estás bien?
Estoy bien.
- ¿Estás bien? - Sí.
- ¡Encuéntralos! - ¡Ahí están!
- ¡Atrápalos! - ¡Detente!
¡Apúrate, mi señora! ¡Vete!
- ¡No, atrápala! - ¡Rápido!
- ¡Muévete! - ¡Duele!
- ¡No! - ¡Detente!
- ¡Vete! - ¡Atrápala!
- ¡Detente! - ¡Detente ahí mismo!
- ¡Detente! - ¡Atrápala!
- ¡Oye, detente! - Pasando. Lo siento.
Tú, detente. Detente ahí mismo.
- ¡Lo siento! - Ese pequeño...
- ¡Detente! - Atrápala. ¡Detente ahí mismo!
- ¡Vamos! - ¡Atrápala!
- ¡Apúrate! - ¡Detente ahí mismo!
- ¡Dios mío! - ¡Caramba!
¡Ay, Dios mío!
¡Caramba!
¡Atrápala! ¡Detente!
¡Detente ahí mismo!
¡Quítate de mi camino!
¡Por aquí! ¡Atrápenla!
- ¡Por aquí! - ¿Dónde?
- ¡Dios mío! - ¡Dios mío!
¡Maldición! ¡Atrápenla!
Esto es mío. ¡Dios mío!
Esto es un callejón sin salida.
¿Estás bien?
Estás sin aliento.
Estoy bien.
¿A dónde fue Lady Yeon Woo?
Estoy muy preocupado/a.
Duele.
¿Viste fugitivos que vinieron por aquí?
No vi a nadie.
¿De veras?
¿Para qué es ese palanquín?
No te preocupes. No pasará nada.
Lo siento,
pero estoy en camino de visitar al jefe del Departamento de Justicia.
Me preocupa llegar tarde.
¿El jefe del Departamento de Justicia?
Nos disculpamos por ocupar su tiempo. ¡Venga!
Puedes salir ahora.
Habríamos tenido grandes problemas sin tu ayuda.
Gracias.
¿Qué podemos hacer para agradecerte tu amabilidad?
Puedes devolverme el favor en otra ocasión.
Nos encontraremos de nuevo si nuestros caminos están destinados a cruzarse una vez más.
Me voy, entonces.
Los guardias ya se han ido,
así que ahora estás a salvo.
¿Tú...
me conoces?
Me encontré contigo en esa casa aquel día...
y también hoy.
No puedo llamarlo una simple coincidencia, parece un poco demasiado extraño.
Apuesto a que sabías que no era un sirviente.
Bueno, eso fue...
¡Mi señora!
Vamos, rápido.
¿Por qué?
- ¿Qué pasa? - La señora de la casa está...
De todos modos, debemos apurarnos. ¡Vamos!
Apúrate.
Encontré un esposo adecuado para ti.
Prepárate para tu boda.
¿Perdón?
¿Qué quieres decir?
Toda mujer debe casarse.
¿Casarme, de repente? No, no deseo casarme.
No sé cómo es este hombre.
Me niego.
Este es tu trabajo de bordado.
Te enseñé bordado y cómo hacer ropa...
para enseñarte a ser una mujer virtuosa,
no porque quería que actuaras como una comerciante en el mercado.
Hay un código de conducta que debes seguir como hija de un noble.
¿Cuál es el punto de ser una dama noble?
No se me permite hacer lo que quiero.
Nunca pedí demasiado.
Simplemente deseo hacer las cosas que disfruto hacer...
y vivir como yo misma, la persona llamada Park Yeon Woo.
¿Eso no es un pecado, verdad?
Estás equivocada. Es un pecado.
Una mujer que tiene aspiraciones. Eso, en sí mismo, es un pecado.
¿Cuál es el punto de tener un nombre noble, preguntas?
Todo es gracias a tu nombre noble...
que has podido hacer las cosas que querías.
¿Realmente no ves que tu nombre de familia noble...
fue lo que te protegió durante la conmoción anterior?
Mi señora.
No me sigas.
No te estoy siguiendo. También voy por este camino.
Seguiré adelante, entonces.
¿Qué estás haciendo?
Te dije que no me siguieras.
Dije que no me siguieras.
¿No puedes tomar indirectas?
¿Por qué no puedo ir siquiera por el camino que deseo?
Lo siento.
Por mi culpa, tu túnica...
Te engañé el otro día, así que llamémoslo un empate, Lady Sa Wol.
No. ¿Era O Wol?
Olvidalo.
- Toma esto. - ¿Qué es?
¿Por qué tienes esto?
Es un reloj, ¿verdad?
Mi abuelo me lo dio.
Nunca se ha roto ni se ha detenido.
Fascinante, ¿no crees?
¿Por qué me miras así?
Qué hermoso.
- ¿Perdón? - ¿Qué?
Oh, yo estaba...
Estaba hablando de esa mariposa.
Oh, esto.
¿Te gustan las mariposas?
Me gustan, y también las envidio.
Con estas alas,
pueden ir a donde quieran.
Gracias por tu ayuda.
Incluso encontraste mi reloj.
No hay problema. No necesitas agradecerme.
¿Puedo preguntarte cómo te llamas?
Mi nombre es Tae Ha.
Kang Tae Ha.
Tae Ha.
Lo siento. Lo hice sin darme cuenta.
No, no te disculpes.
Simplemente estabas tratando de ayudarme.
Algún día,
podrás vivir como una mariposa.
Solo recuerda siempre quién eres.
Entonces, no importa dónde estés y lo que decidas ser,
el hecho de que hiciste esas hermosas prendas...
nunca cambiará.
Estoy seguro/a...
que volarás y llegarás a donde deseas estar.
Así que solo pasa el día...
O más bien...
Solo sufre este momento presente.
Por casualidad,
¿Estás casado/a?
¿Estoy casado/a?
Oh, no. Por favor, no te preocupes por mí.
Bueno, no cené.
Déjame ir a buscar algo de picar para ti.
No, está bien...
Oye, ¿qué te pasa?
- ¡Allí! - Ahí está ella.
Tu boda se llevará a cabo el séptimo del próximo mes.
Padre, por favor.
Si realmente me respetaras como tu padre,
y si te preocuparas por la familia en absoluto,
no habrías podido hacer esto.
Así que, ahora debes cumplir con tu deber.
Esta es la última vez que te dejo escapar como tu padre.
Trajimos este árbol de crape myrtle aquí...
el año en que naciste,
deseándote buena salud.
Ese año, hubo un brote de una enfermedad contagiosa,
y tú también estabas muy enfermo.
Por alguna razón, este árbol de crape myrtle...
también comenzó a marchitarse.
¿De verdad?
Así que rezaba todos los días por ti y por este árbol de crape myrtle...
para que recuperaran la buena salud.
Rezaba y rezaba.
Entonces comenzaste a recuperarte de tu enfermedad,
y este árbol de crape myrtle también recuperó su vitalidad.
Ese es el tipo de hijo que eres, Yeon Woo.
Eres tan precioso para mí y tus padres.
Te criamos solo con amor.
Gracias por la abundante comida.
Regresa con seguridad.
Pasaste por tanto por mi culpa.
Quería agradecerte por tu arduo trabajo.
Espero que te ayude a ti y a tu tienda.
Madame Mariposa.
No puedo creer que le hayas dado todo el dinero.
Dijiste que querías viajar a Qing o India.
Trabajaste tan duro para ahorrar tanto dinero.
Pude soñar con ello, aunque fue efímero.
Eso es suficiente para mí.
Desearía que me lo hubieras dado a mí en su lugar.
Dijiste que deseabas devolverme el favor. ¿Podría hacerse hoy?
¿Qué?
¿Acompañarte y charlar contigo? ¿Eso es todo?
Sí.
No hay nada divertido sucediendo estos días, así que he estado aburrido.
Parece que estás fascinado por mis ojos.
No pretendía ofenderte.
Nunca antes había conocido a un extranjero. Eso es todo.
(Los extranjeros vienen de Europa, Asia Occidental o Medio Oriente)
Escuché que tu boda se acerca.
¿Cómo lo supiste?
Deseo darte un pequeño regalo.
Tengo una habilidad común, aunque no es nada especial.
¿Quién sabe qué tipo de destino te trajo aquí?
Así como tu nombre, Yeon Woo.
¿Cómo sabes mi nombre?
¿No tienes curiosidad por tu destino?
¿Crees en el destino?
- Muévete. - Ve a buscar las flores.
- ¿Así está bien? - Sí.
- Eso se ve bien. - Déjalo ahí.
- ¿Se ve bien esto? - Sí, está bien.
- Muévete. - Dios mío.
No puedo creer que el Señor Park te esté haciendo esto.
Mira qué hermosa eres, mi señora.
¿Por qué debes casarte con el soltero feo de la familia del Señor Kang?
Estoy bien.
No importa dónde esté ni lo que decida ser,
siempre seré Park Yeon Woo.
Quédate sentada.
Te ves realmente deslumbrante.
Debes resentirme.
¿Es así?
Sí.
Te odio de nuevo...
...y otra vez.
Ahora suenas como mi Yeon Woo de nuevo.
Tu padre...
y yo...
pensamos...
que merecías mucho mejor.
Lo siento...
por ser duro contigo.
Por favor, perdóname.
Gracias.
Me hiciste...
tan feliz.
Gracias...
por todo lo que has hecho por mí.
Debe ser tan feo.
Incluso el soltero feo tiene su pareja.
Exactamente.
Coloca la palangana para la novia en el norte.
Ayudante del novio, vierte agua y dale la toalla.
Novio, inclínate ante la novia y continúa.
¿Por qué?
¿Qué está tardando tanto?
Tengo dolor de cuello y también tengo hambre.
¿Qué tan feo debe ser?
Debería emborracharme un poco...
¿para perder la cabeza?
Joven Maestro?
¿Qué está pasando?
¿Eres el soltero feo de la familia Kang?
Sí, lo soy.
No esperaba esto.
Espera.
Intercambiar lazos rotos entre una pareja casada...
significa "Romper".
¿Una ruptura?
¿Qué?
Realmente quiero ver adentro.
Oye, despejen el camino.
Déjame hacer un agujero.
Sí, hazlo.
¿No te vas a ir?
¿Debería echarte aceite en los oídos?
Vaya. Nos vamos.
¿Debería hacerlo?
¿Ahora mismo?
- ¿Qué? - ¿Qué?
- ¿Qué? - ¿Qué hice?
Simplemente vete.
- Esa chica. - ¿Por qué yo?
¿Cómo se atreven?
De todos modos, no puedo creer que el novio sea ese joven maestro.
¿Eran...
destinados...
a estar juntos?
Dios mío. Esto es una locura.
Solo un poco.
Destino, ¡vaya tontería!
¿Estás destinado a morir esta noche?
Apresúrate y ven por aquí.
- Me duele. - Ven aquí.
Mi familia y yo...
te engañamos a ti y a tu familia.
¿Qué quieres decir?
Yo...
podría morir en cualquier momento.
Mi corazón ha estado profundamente enfermo desde que era joven,
así que nunca pensé en casarme con alguien.
Pero...
No pude actuar en contra del deseo de mi abuelo en su lecho de enfermo.
Así que, te he hecho algo terrible.
De repente, dices que puedes morir en cualquier momento.
Lo siento.
¿Por qué cambias de opinión ahora?
Intentaste casarte conmigo engañándome.
Porque...
Aunque sea tarde, debo corregir el error.
Yo, que soy tonto e incompetente,
no te merezco.
Permíteme hacerte una pregunta.
¿Sientes que te vas a morir en este momento...
a causa de tu corazón enfermo?
No, pero...
Entonces está bien.
¿Qué estás haciendo?
Señora.
No. Soy tu esposa.
Ahora soy del joven amo...
Quiero decir, somos marido y mujer.
No quiero ser abandonada.
Preferiría morir como una joven viuda.
Decidí casarme con gran dificultad.
Por lo tanto, voy a tener mi noche de bodas.
Vete.
- Detente ahí mismo. - No te acerques a mí.
Ven aquí.
Está latiendo rápido.
¿Estás bien?
Yeon significa unirse.
Woo significa encontrarse.
Yeon Woo.
Ese es mi nombre.
El vínculo entre los dos que se conocieron...
¿No puede ser algo casual, verdad?
Más que eso, nos conocimos como una pareja casada.
No lo tomes a la ligera.
Estoy haciendo esto porque no lo tomo a la ligera.
No sé...
cuándo voy a ver al rey del inframundo.
Voy a vencer...
al rey del inframundo.
Así que, no te preocupes.
Lo siento.
No puedes irte.
También soy terco/a,
así que deberías rendirte primero.
Yeon Woo.
Esposo.
¡Esposo!
¡Oye, ¿hay alguien ahí fuera?
¡Madre!
Sa Wol!
Esposo.
¿Estás bien?
Lo siento.
Respira despacio.
¡Por favor!
Yeon Woo.
No intentes hablar.
No...
No llores...
Como antes...
Esposo.
¡Esposo!
Mi esposo.
¡Mi esposo!
¿Qué le hiciste a mi hijo para que muriera de esa manera tan terrible...
cuando antes estaba bien?
¿Por qué murió mi hijo sano?
Dime. ¡Respóndeme!
¿Olvidaste cómo hablar?
¿Qué le hiciste, dije?
¡Señora!
¿Qué estás haciendo en este momento?
¿No puedo hacer esto a quien mató a mi hijo?
¿Qué tan mal la criaste?
- Justo después de casarse, él... - Detente.
No humilles a mi madre.
- ¿Qué? - Ya lo sé...
tenía una enfermedad persistente.
¿Es verdad?
¿Enfermedad?
Estaba preocupado de que algo así sucediera,
así que cortó los lazos de nuestra ropa y me pidió el divorcio.
¿Cómo te atreves a mentirme?
Sin embargo,
Voy a cumplir con mi deber aunque insistas tercamente.
Voy a pasar por el luto de tres años,
así que no nos humilles a mí y a mi familia de esta manera.
Mi señora.
¿Estás bien?
¿Qué harás ahora?
Tienes que vivir con la familia de tu esposo.
Escuché que ella es su madrastra.
Estoy bien, así que por favor cuida de mi madre.
De acuerdo.
No pude dárselo a él.
Mi señora.
Traje un poco de arroz con agua.
No tengo ganas de comer, así que llévatelo de vuelta.
Lo pondré frente a la puerta,
así que por favor asegúrate de comer un poco.
Mi pobre joven señora.
El cielo es tan despiadado...
¿Qué pasa con el color? Eso es ominoso.
No.
¿Por qué tenía esto?
¿Eres tú, Sa Wol?
¡Suelta me!
¿Crees en el destino?
(Agradecimientos especiales a Kim Do Ah, Kim Hyun, Lee Min Woo,)
(y a Lee Hyeon Geol por su aparición especial.)
(La historia del contrato matrimonial de Park)
Mi esposo...
Estás vivo.
Por favor, suéltame.
¿Borraron tu memoria en el inframundo?
Esto es Seúl, Corea, no el inframundo.
¿Entonces estoy viva?
¿Tae Ha hizo qué? ¿Se casó?
Escuché que la boda es a las 2:30 pm. ¿Pero no puedes contactar a la novia?
Si el presidente Kang se entera, te regañará severamente.
¿Qué debemos hacer?
Mi esposo ni siquiera me recuerda.
Quiero ir a casa.
Te ayudaré, entonces.
¿A cambio, serás mi novia?